---
type: page
title: 诛仙·原初纪元
date: 2024-07-20
---

## 总览

1. 纯仿官打金升级服，节奏超慢
2. 首日新手奖励菩提子X1，归劫一次可获得5000道胎
3. 命符插槽开启等级调整为飞升150级即可全部开启
4. 进入游戏自动激活时装全图鉴，不过仍需穿戴后才可激活时装附加的属性和技能
5. 团本开启时间调整为全天，可自由安排打本时间
6. 师徒技能不再需要师门值、师德值，可直接升15级
7. 家族技能1级即获得满级效果，不再需要升级
8. 武器外观可正常传承，现在可以在织女·薛夜来处体验武器外观传承功能
9. 所有阵灵相关材料均可金币购买
10. 所有法宝调整为不限制职业可穿戴，方便融合特效
11. 宠物修炼、元婴修炼、法宝修炼均已优化
12. 九旒炼器等级上限17，神隐蕴灵等级上限15，超出后无属性
13. 官服新河阳，90%NPC已经还原，任务传送、地图导航均能准确找到对应NPC
14. 真·独家全新心法系统，每个职业48个心法技能，不保证平衡，但每个职业都可玩
15. 云渺昆仑、云渺修罗打金活动每天开启
16. 主要材料为回梦璞玉、丹霞宝玉、天青灵玉、翠岫仙玉和紫虚神玉，所有细节均可游戏内获取
17. 墨雪、玄火鉴法宝均金币可购买
18. 同步官服最新混虚衣服、武器

## NPC

1. 强迫症，不会考虑把 NPC 集合到一起
2. 裁缝：出售丹青
3. 河阳马夫：出售坐骑
4. 仙工：出售法宝及法宝相关道具
5. 吕文才：出售无属性图形称号
6. 宠物大师：出售宠物及宠物修炼相关道具
7. 御宝仙子：出售飞宝
8. 凯凯：金币商人，综合细节大使
9. 月月：下界 BOSS 传送
10. 章小佩：佩章及九纹琅相关
11. 极诣·噬魂：心法装备、心法残卷相关
12. 可通过**世界频道**喊话召唤部分NPC

| - | - | - |
|---|---|---|
| 召唤山猪 | 召唤祖师 | 召唤鼠大人 |
| 召唤月月 | 召唤造化道人 | 召唤商吉 |
| 召唤太上道德天尊 | 召唤人族护符商人 | 召唤神裔护符商人 |
| 召唤天脉护符商人 | - | - |

## 升级

1. 进入游戏等待片刻，自动接取欢迎任务，升级15级
2. 主线升级，包里有天兵宝匣，已优化任务打怪数量
3. 人族当天飞升后，可在金币商人处购买天帝谕令：入门接取加入门派任务
4. 飞升150级后，乾坤珠优化每日可做10次，西荒南土挂机

## 金币

1. 修罗2金，无双2金，幻世无双3金，伽罗岛4金，西荒5金，幻世西荒6金，南土6金，幻世南土7金
2. 云渺修罗每日打金活动：

| 时间 | 怪物内容 | 队伍掉落 |
|:--:|:----:|:----:|
| 每日11/13/18/23点 | 月蚀精英怪 | 金砖/钻石/大贝珍珠/龙纹玛瑙/杏黄旗 |
| 每日9/14/20/21点 | 月蚀·修罗七王 | 月蚀掠影礼包 |

## 副本

1. 焚香副本：太极金丹，造化珠，元神珠，元魂珠，命符碎片礼包
    - 隐藏关奖励（20%概率）：丹霞宝玉礼包
2. 圣莲副本：太极金丹，造化珠，元神珠，命符碎片礼包
3. 守卫青云：太极金丹，造化珠，元神珠，命符碎片礼包
4. 四象五行：太极金丹，造化珠，元神珠，命符碎片礼包，九印
5. 鸿蒙之地：太极金丹，造化珠，元神珠，命符碎片礼包，随机至圣符
6. 神武镇元塔：彰武碎片，混元天符，玄烛星辰，阵灵相关材料，覆天石
7. 神武天极塔（仅前10层）：紫华红英，九丹金液
8. T1~6：轩辕策相关材料，上古系列首饰材料，幻逸息壤
9. T7~T10：轩辕策相关材料，八荒系列首饰材料，灵粹佩章，昭武碎片
10. T11~T12：轩辕策相关材料，邃古系列首饰材料，圣粹佩章，彰武碎片
11. 云渺：我没做
12. 南土：我没做

## BOSS

1. 低级 BOSS，160级，1小时刷新：8玉，9玉，抽抽，沧浪冰珠，元魂珠，金砖，丹霞宝玉，九纹琅
2. 中级 BOSS，165级，2小时刷新，9玉，10玉，抽抽，沧浪冰珠，元魂珠，金砖，丹霞宝玉，天青灵玉，九纹琅
3. 高级 BOSS，170级，3小时刷新，10玉，11玉，抽抽，沧浪冰珠，元魂珠，钻石，丹霞宝玉，天青灵玉，翠岫仙玉，紫虚神玉，九纹琅
4. 下界终极 BOSS
    - 每日20：30分，刷新于云渺昆仑冰面
    - 掉落终极 BOSS 讨伐礼包，大贝珍珠，龙纹玛瑙，九纹琅，铁玉，混虚玉胚，彰武碎片，昭武装备，各类星辰
